'''
    Al comienzo de las paginas web eran muy basicas,ya que no generaban dinamismo
    Javascript convirtio en interaccione smejoras al contenido en plataformas
    ESta orientado en desarrollo web, para hacer aplicaciones web
    Lenguaje interpretado =
    Orientado a objetos  = Como es el caso de usuarios 
    debilmente tipado = Es es decir que nos permite realizar sumas y demas con strings, booleanos y, int    
    dinamico = Que se puede probar cuand se pone en la Web = Es decir no es necesario compilarlo 
    *****
    Que es un motor de Javascript
    *****
    Que es Backward.
    ES un Backward COmpatible, no habra comptabiliddad con otras versiones.
    Que es forward
    Ser compatible con versiones futuras

    Compilador Babel = Ayuda a ver entre versiones de Javascript


    Script significa que el programa no necesita compilacion, permite crear elementos interactivos
    para mejorar datos dinàmicos. Son mejoras que se producen a HTML. Su codigo se puede ejecutar directamente desde los navegadores
    Biblioteca es un conjunto de funciones que podemos obtener principalmente de manera gratuita
    J Query Midernizr

    La etiqueta Script es un trozo de codigo javascript, lo unico que hace es indicarle al navegador
    Se encuentra con naturalidad con codigo HTML, es un lenguaje sencillo y bastante extendido.

    *****


    HTML se puede hacer para maquetar y poner informacion a las paginas
    CSS Para estilos
    JS para generar una aplicacion web y poner dinamismo

    W3E = WA (Web Assembly)

    Frameworks o librerias en JavaScript que se permiten hacer productos Web de buena manera
    React Native = Para android y iOS 
    Electron = Tiene para aplicaciones en escritorio
    Backen y IoT = Back-End = Manejando las bases de datos y las aplicaciones que se requieren.
    
    ******
'''






